(!) لم نقم به
(-) في طور العمل
(*) منجز
برنامج الإداري:-
	[!]-واجهة تسجيل الدخول:
		-تحتوي على زرين الدخول والإلغاء.
		-تحتوي على مربعين نص للاسم والباسوورد.
		-تحتوي على اثنين ليبل لكتابة اسم المستخدم وكلمة المرور.

برنامج المعلم:-
	[!]-واجهة تسجيل الدخول:
		-تحتوي على زرين الدخول والإلغاء.
		-تحتوي على مربعين نص للاسم والباسوورد.
		-تحتوي على اثنين ليبل لكتابة اسم المستخدم وكلمة المرور.
واجه المعلم الرئيسية :-
                                   - الطول والعرض 1200في1200
                                   -ايقونة لحضور والغياب 
                                --كشف الطلاب 
                                -- مربع نص وليبل وزر للبحث عن الطالب 
                                -- رتش بوكس وزر وليبل لكتابة الاعذار 
                                -- مخطط بياني لفترات الغياب 
                                  -ايقونة لملف الانجاز 
                                --زر للاضافة 
                                -- زر لبحث عن الملف و زر لاضافة الاقسام  
                                -- كومبو بكس للوضع الملف في تصنيفات             
                                -- زر للحذف  الملفات او الاقسام المحددة 
                                -- زر للعرض 
                                --زر  و ليبل و تكتس بوكس للبحث عن ملف 
                                -- تري فيو او كومبو بكس لختيار الاقسام  
                                -- بنل او بكشر بوكس لعرض الملفات او التفرعات او الاقسام المختارة 
                                  - ايقونة لسجل الطلاب 
                                -- سجل الطلاب 
                                -- زر او منيو ستريب لي اضافة شعب 
                                -- مربع نص وليبل و زر لي اضافة اسم الشعبة 
                                -- زر  لي استيراد الشعب من نظام نور 